modulbank-bitrix
===================

Bitrix-модуль для приёма оплаты с пластиковых карт через Modulbank

Установка на сервер
===================

В каталоге `bitrix/modules` создайте папку `modulbank.payments` и загрузите в нее файли и папки из репозитория.

Настройки в панели администрирования
========================

В панели администрирования вашего сайта зайдите в раздел:
	
	Marketplace → Установленные решения

и установите модуль Модульбанк (modulbank.payments).


Зайдите в раздел:

    Магазин → Настройки → Платежные системы

и нажмите кнопку «Добавить платежную систему».

Заполните форму «Параметры платежной системы»:

   * название: `Modulbank`
   * активность: отмечено
   * сортировка: 1
   * описание: «Оплата банковской картой через Modulbank»


Нажимте кнопку «Применить» перейдите в раздел редактирования настроек ПС (внизу страницы).
Заполните основные поля:
   * Идентификатор мерчанта и секретный ключ (их можно увидеть в личном кабинете эквайринга. Эти значения уникальны для каждого магазина, посмотреть их можно в личном кабинете).
   * При необходимости включите тестовый режим
   * Выберите значения полей «Система налогообложения», «Предмет расчета» и «Метод платежа».

Зайдите в раздел:

	Настройки → Настройки продукта → Настройки модулей → Интернет-магазин

и заполните значения полей «Путь к странице, показываемой при успешной оплате», «Путь к странице, показываемой при ошибке оплаты».

Не забудьте сохранить сделанные изменения.

Готово!
=======

Теперь попробуйте создать заказ в магазине и оплатить его через Modulbank.
